[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 12] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya,
Dalawang buwan pa lang siyang lumipat sa lane?
Oo.
Kaya talagang may kaugnayan ito sa
Kompetisyon sa Disenyo ni Lyman.
May kaugnayan ba ito kay Lyman?
Dalawang buwan na ang nakalipas,
nang ilabas ni Lyman ang balita
tungkol sa Patimpalak sa Disenyo.
Hindi siya kailanman gumagawa ng anumang bagay nang walang layunin.
Sinasabi mo ba
Nagpaplano ba sila
ng hotel na parang lane sa pagkakataong ito?
Pero hindi na bago ang tema ng lane.
Mga tradisyonal na gusali sa Jiangsu at Zhejiang
ay nasa lahat ng dako.
Kung ginagawa niya ito,
dapat may hindi ako alam
na maaaring magpataas ng kanyang tsansa na manalo.
Sayang naman...
Wala na tayong ibang Jiang Tianyi.
Hindi.
Ibig kong sabihin,
Malapit na ang Patimpalak sa Disenyo.
Kahit alam natin
kung ano ang kanilang pinaplano,
ito ay magiging...
Ipaalam sa lahat.
Pagpupulong sa loob ng 10 minuto.
Binibigyang-diin ng anyo ng gusali
ang mga patayong linya,
habang ang tuktok ay unti-unting bumababa papasok,
lumilikha ng isang matangkad at eleganteng presensya.
Binibigyang-diin ng disenyo ang simetriya,
proporsyon, at iskala,
na nakatuon sa marangyang dekorasyon
at isang komposisyong may tatlong bahagi
sa arkitektural na komposisyon nito.
Bueno,
diyan nagtatapos ang aking presentasyon.
Ginoong Pei.
Ginoong Tulad ng,
sa tingin mo ba
mayroong anumang bagay sa aming kasalukuyang panukala
na nangangailangan ng pagsasaayos?
Hayaan na muna natin ito sa ngayon.
Ginoong Tulad ng,
pinaalis mo ang lahat.
May plano ka na ba?
Mag-ayos ka ng interview para sa akin
sa loob ng susunod na ilang araw.
[Pagsasama ng mga Elemento ng Bahay na Gawa sa Pintuan na Bato
mula sa Shanghai Lanes]
Sige na, Hu,
"uminom."
Salamat, Sun.
Heto, Zhuang. Ipamahagi mo ito sa lahat.
-Salamat, Sun.
-Walang anuman.
Lahat,
kapag natapos na natin ngayong gabi
at kumpirmahin na
walang problema sa disenyo,
maaari natin itong isumite.
Kapit ka lang diyan.
Malapit na ang bakasyon.
Ipagpatuloy natin ang magandang gawain, ha?
Sige! Tara na! Gawin natin!
Halika rito! May nangyaring masama!
Sino ito?
Ano ang nangyayari?
Ginang Zhou,
Ginoong Xiao.
Tama iyan.
Lahat ng arkitekto sa Zhuling
magkaroon ng boses sa kanilang trabaho.
Sa bawat proyekto,
Gusto ko silang maging mga tagalikha,
hindi lang
isang grupo ng mga operator na nagtatrabaho upang matugunan ang mga
ang mga kahilingan ng kliyente.
Tungkol sa mga kliyente,
Palaging pinapanatili nina Zhuling at Yueheng
isang maayos na relasyon sa pagtatrabaho.
Balita ko may
paparating na bagong bagay.
Maaari mo ba kaming bigyan ng pahiwatig
sa eksklusibong panayam na ito?
Matagal nang magkaibigan ang Yueheng Group at Zhuling.
Nagtulungan na kami
sa ilang mga proyekto,
kadalasan ay nasa modernong istilo.
Pero sa pagkakataong ito, nagpaplano kami ng isang proyekto sa hotel
nagtatampok ng mga elementong kultural ng Shanghai.
Maaari ka bang maging mas tiyak nang kaunti?
Sikreto iyan sa negosyo.
Nagbibiro lang.
Ang masasabi ko sa ngayon
ay gagamitin natin
ang mga bahay na gawa sa bato ang pinto sa Shanghai
bilang pangunahing elemento ng disenyo.
Ako at ang aking ama...
Mr. Xiao,
hindi ba ito katulad ng ideya natin?
Eksakto.
Bakit biglang sumulpot si Zhuling
kasama nito?
Ginoong Xiao.
Mag-meeting tayo.
Pakinggan muna natin ang saloobin ng lahat.
Mr. Xiao,
Ginang Zhou,
hayaan mo muna akong magbahagi ng aking opinyon.
Buo ang aking tiwala
sa aming disenyo.
Kahit na pareho lang ang mga elementong ginagamit natin,
Tiyak na mas hihigitan pa ng plano natin ang sa kanila.
Tungkol naman sa
binabago natin ang plano natin sa huling minuto,
bukod sa kalidad,
kung matatapos ba natin ito sa oras ay isa nang tanong.
Yifei,
kahit ang pinaka-sikretong proyekto
hindi maaaring manatiling ganap na nakatago.
Kailan mo pa narinig
na ang Yueheng Group
ay umuunlad
isang hotel na may temang kultural ng Shanghai?
Kung nasa kompetisyon tayo—
bale na lang Zhuling—
kahit na lahat ng kumpanya ay naghain ng mga panukala
may mga elemento ng bahay na gawa sa bato ang hamba ng pinto,
hindi tayo matatakot
sa direktang kompetisyon.
Pero ang problema ngayon
bago ba ang kompetisyon,
Biglang sinabi ni Zhuling
maghahanda
ang tinatawag na espesyal na proyektong ito,
at binigyang-diin pa nila
na ito ay maipapatupad sa lalong madaling panahon.
Ibig sabihin niyan
kahit gaano pa kaganda ang ating panukala
o kung gaano ka-kompetitibo ang mga detalye,
Hindi iyon paniniwalaan ni Lyman.
Dahil sa kanilang paningin,
kahit paano pa natin idisenyo itong hotel na parang linya,
Mangongopya lang tayo ng ideya ng iba.
Kaya nabanggit ang proyektong ito sa panayam
hindi talaga maipapatupad.
Kung ito man ay maipapatupad o hindi,
ang epekto ay
direktang dumarating sa atin.
Salamat sa iyong pagsusumikap sa overtime nitong mga nakaraang araw.
Bumalik ka na at magpahinga.
Ipinagpaliban ang pulong.
Lumaki na ang mga sibuyas bombay.
Bumalik ka at kumain ng sopas na Yanduxian.
Parang hindi na mailigtas ang mga bulaklak na iyon.
Maaari ka bang bumili ng ilang sustansya mula sa halaman?
Madalian ito.
Mr. Xiao,
ngayon kailangan mo na talagang bumalik.
Natatandaan mo ba yung matandang babae
na nagtitinda ng hydrogen balloons?
sa pasukan ng eskinita?
Hindi siya nagbigay-pansin ngayon at lumipad lahat ng lobo
at natigil sa aming bubong.
Kailangan kong umakyat
sa skylight ng kwarto mo
para tulungan siyang maibaba ang mga ito.
Kailan ka babalik?
Nag-aalala na siya nang husto.
Nagsinungaling ka sa akin?
Kung hindi ko nagawa ang trick na ito,
pwede ka sanang nanatili sa wala
hanggang sa kompetisyon sa Lyman.
Kung hindi ko nagawa ang trick na ito,
malamang na hihiga ka lang sa kwarto mo hanggang sa Design Competition.
Tumigil.
Ang bahagi ng sustansya ng halaman
ay maaaring maging dahilan,
pero may matandang babae talaga na naghihintay sa iyo
para umuwi.
Putulin mo na.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
umakyat ka at tingnan mo mismo.
Pumunta ka mag-isa.
Hindi naman naka-lock ang pinto sa taas.
Ayos.
Akala ko hindi ka naniniwala sa akin.
Natatakot ako na baka may dala kang kakaiba
pumasok ulit sa kwarto ko.
Nakakatakot na ang manika na iyon noong nakaraan.
Mag-ingat ka.
Ayos lang. Medyo may karanasan na ako.
Umakyat ka.
Wala akong pagpipilian.
Nang makita kung gaano nalungkot ang matandang babae,
Binili ko lahat ng lobo niya.
Hindi ko ni-lock ang pinto.
Hindi ako nakaramdam ng tamang pagsipapasok.
Hindi ba may nag-lock ng sarili nila?
sa atik para ilayo ako dati?
Kita mo?
Bihira akong magsinungaling.
Nasaan ang mga sibuyas na sibuyas?
Mr. Xiao,
Ang tunay na sopas na Yanduxian ay hindi nangangailangan ng sibuyas na dahon.
Ibinigay ito sa akin ni Tiyo Wang.
Ipinagpalit ko ito ng sibuyas na sibuyas.
Ganyan ba kabukas-palad si Tiyo Wang?
Nakuha mo ba ito sa kanya
gamit lang ang ilang sibuyas?
Hindi mo naiintindihan.
Mura ang mga sibuyas na sibuyas sa merkado,
pero kapag naluto na ang ulam
at kulang ka lang sa kaunting bahagi nito,
sulit na sulit ito.
Ganito ba lagi ang paraan mo para makahanap ng butas?
Kung hindi,
Paano mo nagawang inumin ito?
Lumipat na ang kaibigan mo,
at lumipat na ang mga magulang mo.
Bakit nandito ka pa rin?
Dahil...
iba ito.
Ang lugar na ito ay ibang-iba sa
mga bagong gusaling iyon
o mga apartment.
Luma na,
pero ganoon talaga
bakit ang mga lane
magkaroon ng pakiramdam ng kwento
at isang maalamat na katangian
na
hindi ginagawa iyon ng mga bagong gusali.
Ang ikalawang palapag na iyon
dating tahanan ni Lola Wang.
Palagi kong iniisip na siya ang pinakamaganda
at eleganteng taong nakilala ko.
Nabalitaan kong isa siyang marangal na babae
noong panahon ng Republika ng Tsina.
Nakita ko minsan ang mga lumang litrato niya.
Ang ganda niya noong bata pa siya.
Kung liliko ka sa lane sa tabi namin,
sa pinakadulo,
Makikita mo ang sikretong taguan ni G. Wang noong bata pa siya.
Sinabi niya sa akin
ang kanyang mga magulang ay nagtrabaho sa isang pabrika
at wala siyang oras para alagaan siya.
Dati, maliit na kantina niya ang lugar na iyon.
At si Dazhong.
Mahusay si Dazhong sa pagtugtog ng biyolin.
Nanalo pa nga siya ng mga parangal sa Shanghai.
Hindi mo naman siguro nahulaan, 'di ba?
Siyempre,
Maraming abala ang paninirahan sa mga eskinita .
Masikip ang mga espasyo,
mahina ang soundproofing,
at luma na ang mga pasilidad.
Hindi mo na kailangang banggitin pa ang mga ito—
ayaw ito ng mga kabataan.
Mga matatandang may problema sa paggalaw
mga umaasa sa mga elevator
hindi rin angkop na manirahan dito.
Parang tatay ko.
Tunay nga.
Kung mayroon lang sanang gusali
na maaaring magpreserba ng kasaysayan ng mga daanan
habang inaayos
lahat ng ito
mga abala.
Paano magiging ganito kaperpekto ang isang bagay?
Sige.
Naubos mo na ang sopas mo
at nakuha ang mga lobo.
Ginoong Xiao, dapat ka nang magpahinga.
May oras pa tayo.
Huwag kang sumuko.
Sino ba ang nagsabi sa'yong sumusuko na ako?
Aba...
Na-misunderstood ko noon.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
Sige.
Bumaba ka.
Uupo pa ako rito nang kaunti pa.
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
Ano ang gagawin mo
kasama ang lahat ng mga lobo na iyon?
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
Gusto ko 'yan! Gusto ko 'yan!
♪ Saan siya naglaro? ♪
Gusto ko 'yan!
Alin? Ikaw ang mauna.
Ang transparent! Ang transparent!
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
Gusto ko 'yan! Gusto ko 'yan!
Alin?
Ito, 'di ba?
♪ Nag-iiskrol sa mga linyang minsan nating sinabi ♪
Itong asul na ito?
Ang pugita?
Heto na.
Nagkakagulo sila. Sandali lang.
Heto, kunin mo muna itong tatlo.
♪ Sumagot si Echo nang isang segundo, masyadong mabagal ♪
-Salamat.
-Kumusta ka naman?
Gusto ko 'yan.
Yung transparent.
Yung malabo.
Ang malabong ito, 'di ba?
♪ Sa gilid ng kalsada ♪
Gusto ko 'yan! Gusto ko 'yan!
♪ Sa gitna ng karamihan sa gabi ♪
Alin ang gusto mo?
♪ Sino ang hindi pa nagbayad ng halaga
at nadapa pa rin? ♪
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
♪ Kahit na nahulog ako nang walang katotohanan na parang entablado ♪
♪ Napakahirap ng bawat hakbang ♪
♪ Pero sa mundong ito
ay laging may isang tao ♪
♪ Sino ang magsisimula muli, tulad ko ♪
Mr. Xiao,
Ano ba ang iniisip mo?
Iniisip ko
na nakatingin sa eskinita na ito ngayon,
parang pwede na akong pumasok agad
lahat ng mga kwentong ibinahagi mo,
parang taglay ko na rin ngayon ang mga alaalang iyon.
Oo.
Siguro yung mga batang
nakatanggap ng mga lobo ngayon
maaalala ko pa rin ang mga lobo na iyon
mula kaninang umaga 10 o 20 taon mula ngayon.
Pagkatapos ay magiging bahagi tayo ng kanilang mga kwento.
Tara na.
Punta tayo sa opisina.
Paparating na!
Muntik ko nang makalimutan
Sabado ngayon at walang pasok ang lahat.
Dapat ba akong magpadala ng mensahe sa kanila,
sinasabihan silang pumunta agad kapag nakita nila ito?
Kalimutan na natin 'yan. Ayusin
muna natin ang mga iniisip natin.
♪ Inilalatag ng buhay ang balangkas ng aking mga eksena ♪
Araw?
Bakit ka nandito?
Ginoong Xiao.
Ayos ka lang ba?
Nasobrahan ako sa pagkain ng Sichuan kagabi.
♪ Ang huling yugto
ay isang monologo sa isang panaginip ♪
Nasusunog pa rin ang tiyan ko.
Pero kung hindi ko matapos ang trabaho,
♪ At sa susunod,
gumala ako sa ingay ng lungsod ♪
Hindi ako makahinga nang maluwag.
May gamot ako sa tiyan dito.
Uminom ka. Mas gaganda ang pakiramdam mo.
♪ Napakaraming dumating
na wala namang nangyari ♪
Pagkatapos mong matapos ang trabaho mo, umuwi ka nang maaga.
Salamat, Ginoong Xiao.
♪ Binibilang ko ang tibok ng orasan ♪
Magandang umaga, Ginoong Xiao.
♪ Hindi ko matukoy kung aling plataporma
ang para sa pag-alis o pagbabalik ♪
Araw.
Hindi mo kami isinama noong nag-overtime ka.
Hindi maganda 'yan.
♪ Hanggang sa maglakad ka palapit sa akin ♪
Nandito ka rin ba?
Oo.
Hindi pa tapos ang trabaho.
Para sa proyektong ito, magtulungan tayo.
♪ At lumalambot ang aking hininga ♪
Magandang umaga, Ginoong Xiao.
♪ Nakalimutan ko ang bawat walang kwentang linya ♪
Mukhang kulang ang nabili kong kape.
♪ Dahil sa iyo ♪
♪ Bawat pose ay mukhang katawa-tawa
at walang magawa ♪
♪ At mahulog sa
pag-asam na tinatawag na "ikaw" ♪
♪ Dahil sa iyo ♪
♪ Kaya't nasa tabi ka ng kwentong
isinulat ng tadhana ♪
♪ Ah, sige ♪
♪ O, sige, mahal ko ♪
♪ Lumalabas na ikaw ang eksepsiyon ko ♪
[Lyman Group, Komunidad ng Hotel sa Shanghai]
[D Design Studio]
[Zhuling Group]
G. Zhu
Ginoong Pei.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Matagal nang nasa ibang bansa ang tatay mo .
Iniisip ko kung kailan siya babalik.
Sana ay mabigyan niya tayo ng kasiyahang makilala siya.
Ang aking ama
ay palaging nasa mahinang kalusugan
at nagpapagaling na sa ibang bansa.
Kapag nakapagdesisyon na siya at bumalik,
Ako ang magho-host, at kailangan mo kaming parangalan
sa pamamagitan ng iyong presensya.
Masyado kang mabait.
Dumating na si Ginoong Xie.
Dumating ka nang maaga.
Kumusta ang mga paghahanda?
Handa na ang lahat.
Ginoong Xie.
Nandito ka.
Sige.
Pumasok ka.
Tiyo Xie,
nandito ka.
[Paligsahan sa Disenyo ng Komunidad ng Hotel sa Shanghai]
Mukhang may tiwala ka sa sarili.
Siyempre.
Siya nga pala, Tiyo Xie,
Kamakailan ay sinimulan ni Zhuling
ang isang bagong proyekto—
isang disenyo ng hotel batay sa Shanghai
mga bahay na gawa sa hamba ng pinto na bato.
Kailangan na naming hingin ang presensya mo bago mag-gabi.
Tiyak.
Aabangan ko 'to.
Salamat, Tiyo Xie.
Ginoong Xie,
malapit na matapos ang oras.
Dumating na ba lahat ng mga kakumpitensyang kumpanya?
Ang D Design Studio lang ang wala rito.
Ano ang nangyayari?
Nakarinig lang ako ng tsismis na
Hindi naglakas-loob na pumunta ang D Design Studio.
♪ Gusto kong makita mo ang liwanag ♪
♪ Pero sinubukan mong patayin ito ♪
Oras na.
Mangyaring umupo na kayo sa inyong mga upuan.
♪ Nang gabing iyon ♪
♪ Mas malakas na ako kaysa dati ♪
♪ Ngayon, panoorin mo akong lumaban ♪
♪ Oh, tapos na ako sa pagpapanggap ♪
♪ At ako ♪
Mga kagalang-galang na panauhin
at mga pinuno, maraming salamat
♪ Handa na ako, hindi ako magtatago ♪
para sa pagpunta sa Lyman Company
na lumahok sa pangangalap
ng mga panukala para sa proyektong ito.
♪ Ngayon, ako na ang ♪
Tapos na ang panahon ng pagsusumite.
♪ Nakakabagot ang realidad ♪
Ipinapahayag ko rito
na opisyal nang magsisimula ang Patimpalak sa Disenyo.
♪ Sumusunod sa lahat ng mga patakaran ♪
♪ Kung gayon ay maglalaan ako ng oras para asikasuhin ito ♪
Ang aming hotel
ay gumagamit ng konsepto
ng isang lumulutang na komunidad.
Gaya ng nakikita mo,
♪ Malaya ako ♪
kasabay ng paglutang ng tubig, ang aming gusali…
♪ Nahuhulog ako sa bangin ♪
♪ Sa kabilang panig ng lohika ♪
♪ Humiga ka lang ♪
♪ Kahapon ay nalalanta na ngayon ♪
♪ Naririnig ko ♪
♪ Ang mga tambol ng digmaan ay tumitibok sa aking dibdib ♪
♪ Lubog sa mga unos ng pantasya ♪
Sa wakas,
ang pinakamalaking tampok ng disenyong ito.
♪ Ngayon, ako na ang ♪
Sa loob ng komunidad,
magkakaroon tayo
♪ Kahit na ang tadhana ♪
isang matalinong sentro,
isang pangunahing sistema na nagsasama
♪ Paulit-ulit na pagbibisikleta ♪
pamamahala ng artipisyal na katalinuhan,
pagsusuri ng datos,
♪ Ilang kwento ang mabubuo bukas ♪
at regulasyon ng enerhiya.
Teknolohiya
maaaring magpabago sa hinaharap.
♪ Malaya ako ♪
Shanghai
ay ang hinaharap.
♪ Hindi pa rin alam ang nagwagi ♪
Diyan nagtatapos ang aking presentasyon.
Salamat.
♪ Ako ang magsusulat ng sarili kong kwento ♪
Maraming salamat sa Zhuling Group para sa kahanga-hangang panukalang ito.
Susunod, ating salubungin si G. Xiao Zhiyu
mula sa D Design Studio.
Isang masigabong palakpakan, pakiusap.
Kumusta sa lahat,
Ako si Xiao Zhiyu mula sa Dinamismo.
Sa madaling salita,
ang konsepto ng panukalang
aking ihaharap
nagmumula sa
mga daanan ng bahay na gawa sa hamba ng pinto na bato.
Gayunpaman, hindi ko ginagamit
ang estetika ng eskinita ng bahay na gawa sa bato ang doorframe.
Kapag iniisip ang mga linya,
madalas na unang naiisip ng mga tao ang mga gusali
na pinagsasama ang mga elementong Silanganin at Kanluranin,
mga espasyong pinagsasaluhan,
at ang init ng kapitbahayan na nagmumula sa kanila.
Marami rin ang nag-iisip na
mga linya
ay masyadong masikip,
masyadong matanda,
at hindi komportableng tirhan.
Minsan ko na rin itong pinag-isipan.
Mga kabataan ngayon
ay sanay sa mga magagarang at
maginhawang modernong apartment.
Kaya bakit ang ilan
pinipili pa ring tumira sa mga lane?
Para malaman ang mga dahilan,
Lumipat ako sa isang lane.
Ang karanasang ito ay naging
isang napakahalagang bahagi ng aking buhay,
at lubos ko itong pinahahalagahan.
Higit pa sa kayamanan ng pang-araw-araw na buhay,
isang partikular na residente sa eskinita
nagbigay din sa akin ng maraming inspirasyon.
Tinulungan niya akong mahanap ang sagot.
Mga lane carry
ang kolektibong alaala ng mga lumang residente ng Shanghai.
Hindi lamang nila taglay ang kagandahang arkitektura,
kundi pati na rin ang kakaibang buhay sa komunidad
na nabuo mahigit isang siglo na ang nakalilipas.
Sa gitna ng mga maiingay na daanan,
ang mga nakapalibot na gusali ay nirerenoba at muling itinayo,
♪ Huminto ang hangin sa pagitan
ng mga kanto ng isang muling itinayong kalye ♪
ngunit ang mga alaalang natatangi sa mga daanan
hindi kailanman kumupas.
♪ Nakikita ko ang pagbabala ng kapalaran ♪
Maaari tayong lumikha ng isang bagong komunidad ng Lyman
♪ Sa sandaling iyon,
ang mundo ay tumigil sa kanyang kinalalagyan ♪
bilang isang umaagos na lungsod ng panahon.
Kapag nakapasok ka na rito,
♪ Parang mga kumikislap na frame sa isang laro ♪
parang binubuksan nito ang mismong daloy ng oras.
♪ Binubuksan ang alikabok na umaagos ♪
Mga daanan sa tabing-dagat
maaaring magkonekta ng mga kapitbahayan mula sa iba't ibang panahon,
♪ Ngumiti ka na parang liwanag—hindi inaasahan ♪
♪ Naririnig ko ang ating mga puso na magkatugma ♪
at teknolohiya ng VR
ay magiging daan
sa paglalakbay sa panahon.
♪ Sa pagbagsak ng panahong ito ♪
Nasa restawran ka man,
♪ Baka magising ako ♪
ang hardin,
o sa mga lansangan ng komunidad,
♪ Siguro hindi ko dapat ♪
sa pamamagitan lamang ng pagsusuot ng salamin,
♪ Ngunit ang blankong espasyo sa iyong mga mata ♪
maaari kang lubusang malubog
at dinala sa iba't ibang panahon.
♪ Umaalulong ang oras at espasyo ♪
Mga panahong nostalhik
♪ Pagtatagpo ng mga landas ng tadhana ♪
ihahayag
sa pamamagitan ng arkitektura.
♪ Mga pangarap na nawawasak ♪
Mga taong umalis sa mga linya
♪ Kasama ka,
ayoko nang tumakas ♪
maaaring muling tuklasin ang kanilang nakaraan
at alamin kung saan sila nanggaling.
♪ Ang puso kong ito ♪
♪ Paulit-ulit na nahuhulog sa'yo ♪
At ang mga
hindi pa nakakalakad sa isang linya
♪ Nabasag, pinagdugtong-dugtong ♪
♪ Kahit minsan ay nagningning ako ♪
makakaramdam din
mga kwento at alamat na minsang nangyari rito.
Lahat ay maaaring pumili ng mga lugar na tirahan
mula sa iba't ibang panahon
ayon sa kanilang kagustuhan
♪ Ang gabi ay dumadaloy lampas sa walang kabuluhang neon ♪
at ilubog ang kanilang mga sarili
sa natatanging kagandahan ng Shanghai ng bawat makasaysayang panahon.
♪ Ang pag-ibig ay nagiging isang hindi kilalang kaayusan ♪
Tunay ngang kahanga-hanga.
Ang pag-iisip ng pagsasama ng oras
at arkitektura—
♪ Masyadong mapang-uyam at mahinhin ang kwento ♪
napaka-malikhain.
Ang disenyo na walang badyet ay kalokohan lamang.
♪ Sa aking mga bisig, patuloy itong nagbabago ♪
Mas mataas ang badyet na ito kaysa sa kay Zhuling.
Ang Komunidad ng Lyman Resort
♪ Maliit kami ♪
ay isang espasyong kultural
na parang paglalakbay sa panahon.
♪ Ngunit nagkita tayo sa sansinukob ♪
Ang mga tao ay maaaring patuloy na
♪ Ang hindi makatotohanang iskrip na ito ♪
lumikha ng mga bagong alaala at mga bagong kwento
♪ Kahit papaano ay nagising ako nang kaunti ♪
sa isang komunidad na pinaghalo ang tradisyon
♪ Siguro magigising na ako ♪
kasama ang kasalukuyan.
♪ Siguro hindi ko dapat ♪
♪ Ngunit hindi ako makaalis kapag tumalikod ♪
Nagtatapos iyon
Dinamismo
presentasyon.
♪ Umuungal ang oras at espasyo ♪
Salamat sa inyong lahat sa pakikinig.
♪ Lumilipad sa langit at lupa
upang mapalapit sa iyo ♪
♪ Gumuguho ang mga ilusyon ♪
♪ Kaya kong hawakan nang mahigpit ang mga kamay mo ♪
[Mga Pangunahing Miyembro ng Proyekto:
Senior Designer na si Sun Yifei]
[Mga Mid-level Designer na sina
Tan Siyu at Xue Jiajia]
[Mga Katulong na Disenyador na sina
Hu Xiu at Zhang Ying]
♪ Ang aking kabaliwan ♪
♪ Umiikot para sa iyo hanggang sa pagbubukang-liwayway ♪
♪ Ang sandaling ito ♪
♪ Ay totoo at nagniningning ♪
Salamat
kay G. Xiao Zhiyu
mula sa Dinamismo
para sa kaniyang mahusay na presentasyon.
Ipinapahayag ko rito
na ang yugto ng presentasyon ng kompetisyon sa disenyo na ito
ay kumpleto na ngayon.
Susunod, inaanyayahan ko ang lahat ng mga hurado
sa conference hall
para sa pangwakas na pagsusuri.
Salamat.
Studio ng Skyline.
Pumasok ka.
May ilang tanong ang mga hurado
gusto nilang sumagot ka.
Ginoong Wu.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita. Pakiusap.
Narito ang bagay.
Tungkol sa naunang presentasyon ng inyong kompanya,
tayo ay nakahilig patungo sa...
May narinig ako nang kaunti
nasa banyo ngayon lang.
Sabi nila, deadlocked ang mga scores.
Kung gayon, depende kung si G. Xie
handang magbayad para sa damdamin.
Gayunpaman,
Ginawa na namin ang aming makakaya.
Kaya huwag kang kabahan.
Tama.
Oo.
Hindi kailangang kabahan.
Hindi tayo maaaring kabahan.
Kailangan ko na naman pumunta sa banyo.
Lahat kayo, bumalik na kayo sa conference hall.
Nandito na ang mga resulta ng pagsusuri.
Tara na.
Nandito na sila! Bumalik na sila!
Kumusta naman?
Sa pagkakataong ito,
ang iskedyul...
medyo masikip noon.
Ang paghihiganti ay isang putahe
pinakamasarap ihain nang malamig.
Tiyak na magkakaroon pa ng iba pang mga proyekto
sa hinaharap.
Ano?
Bakit ka nakangiti?
Nanalo ba tayo?
Ginang Zhou.
Sinasabi ko lang...
Hu Xiu, ang galing niyo talagang umarte!
Hindi ko napigilan!
Hindi mo ba kayang pigilin pa ito nang kaunti?
Ako...
Isang boto! Natalo natin si Zhuling ng isang boto!
Alam ko na!
Hindi ka nagrereply sa mga mensahe ko! Nag-aalala na ako nang husto!
Gusto ko lang bigyan ng sorpresa ang lahat.
Masyadong tense ang lahat nitong mga nakaraang araw.
-Seryoso!
-Nagbibiro lang. Relaks ka.
Kailangan mong pagbutihin ang iyong mga kasanayan sa pag-arte.
Hindi ko kailangan ng masyadong husay sa pag-arte.
Hangga't kaya kong lokohin si Kumander Qin
sa laro,
tama na iyan.
Tapos na ba ang kompetisyon sa disenyo?
Kung wala ang bituin doon,
kawawang si G. Gong ay nahihirapan.
Nagsikap ang lahat.
Umuwi ka na ngayon at magpahinga.
Mamaya magkakaroon tayo ng salu-salo para sa pagdiriwang.
Kay Mr. Xiao ito.
Kumusta na 'yan?
Huwag mag-atubiling magmungkahi ng kahit anong pagkain na gusto mo.
Mahal!
Bakit ka naghihintay sa labas?
Nilalamig ka ba?
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Nahuli ka na sa reunion ng sarili mong klase.
Dumaan ako sa kompanya namin pagkatapos ng trabaho.
Walang mga parking space noong dumating ako rito,
kaya kinailangan kong mag-park sa katabing bahay.
Dapat mo lang
umalis agad sa trabahong iyan.
Gagawin ko.
Hintayin natin hanggang sa
maging mas matatag ang kompanya.
Dito.
Tara na, lahat.
Gusto kong mag-toast.
Ang basong ito,
kailangan na nating tapusin lahat.
Nasa Shanghai tayong lahat,
pero matagal na rin tayong hindi nagkikita.
Tama ba 'yan?
Ayan, ayan.
Cheers!
Wala na lahat.
Guangming,
Kailangan kong sabihin, ikaw pa rin
ang pinaka-maalalahanin.
Hindi nakakapagtaka na ikaw ang heartthrob ng campus noon.
Naku, pagpahingahin mo ako.
Noong araw,
noong tayo ay nasa paaralan,
Ang daming babaeng may gusto kay Guangming.
Sayang naman
nagpakasal ka nang bata pa.
Ang dami mong puso ng mga babae na dinurog mo.
Kasalanan ko.
Sige, pare.
Naupo lang kami sandali.
Pakiusap, pagbigyan mo ako.
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
Napag-uusapan natin,
May naalala lang ako.
Mas maaga,
noong pumunta kami sa kumperensyang iyon,
Nakasalubong ko si Chi Xin.
Chi Xin?
Naaalala mo ba siya?
Yung nakababatang kapatid na babae?
Naaalala ko noon
minsan kaming nagtrabaho sa isang proyekto bilang isang pangkat.
Pumunta siya sa amin nang mag-isa,
humihiling na sumali sa aming koponan.
Siya ay
sa Zhitung Tech ngayon, sa palagay ko.
Medyo kahanga-hanga.
Marami kang alam.
Pero alam mo ba?
Noong araw na iyon sa kumperensya,
Dumating si Chi Xin
para idagdag si Guangming sa WeChat.
Pero,
Agad siyang tinanggihan ni Guangming.
Tama.
Maya-maya ay lumapit siya sa akin
at hiniling sa akin na ibigay sa kanya ang kanyang WeChat.
At pagkatapos?
Agad na tumanggi ang lalaki mismo.
Kaya naman Guangming
ay isang huwarang asawa.
Paano ba nangyayari ang kasabihang iyan?
"Mula sa lahat ng tubig,
Isang kutsara lang ang kinukuha ko."
"Dumadaan sa isang libong bulaklak..."
"Wala ni isang talulot ang dumampi sa akin."
Bakit hindi ko alam ang tungkol dito?
Hindi na kailangang magsumbong ng ganoon kaliit na bagay.
Tara na.
Hayaan mong gumawa ako ng isa pang toast.
Isang pagbati para sa ating dating heartthrob sa kampus.
Tara na!
Lahat!
Tara na.
At sa ating kabataan ay hindi na natin maibabalik!
At sa modelong mag-asawang ito.
-Mabuhay!
Cheers!
Ano ito?
Ano?
Kailan mo ito binili?
Napansin kong hindi ka masaya ngayong gabi.
Maayos ba ang lahat sa kompanya?
Natatandaan mo ba ang proyektong iyon
Nabanggit ko na ba sa iyo sa bahay?
Naputol ang pondo ng kliyente.
Maaaring kanselahin ang proyekto.
Ang proyektong iyon—
hindi ba nila inilipat
ang unang bayad?
sa kompanya ninyo?
Kung titigil man ito ngayon,
Hindi ba't mawawalan ng saysay ang lahat ng iyong pinaghirapan noon?
Kaya pala bumalik ka galing Jinshan
huling beses?
Xiaorou,
huwag kang mag-alala.
Hindi ko hahayaang mabigo ang proyektong ito.
Mayroon nang malaking kompanya
interesado 'yan.
Nag-uusap pa rin kami.
Tiyak na sisiguraduhin ko ang kasunduan.
Nandito na ang taksi. Malamig sa labas.
Bumalik ka na ngayon.
Sabihin sa itinalagang drayber
magmaneho nang dahan-dahan.
Balitaan mo ako kapag nakarating ka na sa kompanya.
Sige.
Aalis na ako.
Paalam.
Dito, Ginoong Xiao.
Mabuti ang iyong kalagayan, Ginoong Xiao.
Panalo sa kompetisyon
siguradong kailangan ng inumin
sa isang magandang lugar.
Oo.
Masarap ang mga inumin dito.
Perpekto para malunod ang kalungkutan ng isang tao.
Alam mo,
nitong mga nakaraang taon simula nang bumalik ka sa Tsina,
ibang-iba ka na talaga kumpara dati.
Para ka nang isang tunay na piling tao.
Tandaan na itago ang iyong buntot.
Huwag mong hayaang magpakita.
Ang larong ito
ay nagsisimula pa lamang.
Kailangan mong sumabay
sa akin hanggang sa huli.
Isang laro na magpapahirap sa iyo nang husto—
Siguradong sasama ako hanggang dulo.
Pagkatapos ng lahat,
nakikita kitang sobrang nasa bingit ng lungkot
mas nakakaaliw talaga kaysa sa pag-inom.
Ginoong Tulad ng,
Tara, dalhin kita sa VIP room.
para makumpleto ang iyong rehistrasyon bilang miyembro.
Kalimutan mo na.
Kahit sino basta-basta pinapapasok mo rito, 'di ba?
Narinig ko ang tungkol sa kompetisyon.
Binabati kita.
Salamat.
Dito.
Ito ang mga talaan ng mga tauhan mula sa pabrika ng bakal noon.
Ang kalihim ng direktor,
mga kawani sa pananalapi,
mga tagapamahala ng proyekto—
sinumang may pangalan
na ang impormasyon ay maaaring matagpuan
ay narito.
Aba?
Kasama ba sa kanila ang hinahanap mo?
Bukod sa mga ito,
may nahanap ka na bang tao
sino ang mas malapit sa kanya?
Ngayong nabanggit mo na,
may tao talaga.
Medyo interesante ang taong ito.
Siya ang personal driver ng direktor
noon.
Sinasabing pagkatapos mamatay ang direktor,
nagawa niyang umakyat sa hagdan ng lipunan,
naging tagapagtustos ng mga materyales sa pagtatayo,
at ngayon ay maayos na ang kalagayan.
Ang drayber niya?
Oo.
[Mga Rekord ng Suplay]
Napakawalang-halaga niya kaya't mahirap
para mahanap man lang ang pangalan niya.
Ngunit ang koneksyon na ginawa niya noon
ay isa na pamilyar sa iyo.
Grupong Zhuling iyon.
Tatay,
Bumalik ka na.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Pwede sana akong sunduin ka.
Wala ka bang
gustong sabihin sa akin?
Kumusta ang kalusugan mo kamakailan?
Iyan ang nagtatakda
paano kita dapat kausapin
at kung gaano karami ang dapat kong sabihin sa iyo.
Natalo ka sa kompetisyon,
at nangangahas ka pa ring magkaroon ng ganitong saloobin?
Tingnan mo si Xiao Zhiyu.
Sa loob lamang ng ilang taon,
umakyat na siya sa isang posisyon
hindi maaaring balewalain ng buong industriya.
Tatay,
mga nasa lupa lamang
kailangan umakyat.
Mga taong katulad ko
kailangan lang umupo dito
at bigyan sila ng motibasyon na umakyat.
Sa pagsama mo nang ganito,
Paano ko maipagkakatiwala sa iyo si Zhuling?
Pag-isipan mong mabuti.
May isa pang bagay
Kailangan kitang mag-utos ng isang bagay para sa akin.
Tita Yue.
Zhen.
Kunin mo itong sopas
at subukan ito.
Para ba ito sa tatay ko?
Gumawa ako ng isang palayok ng sopas na ito.
Meron pa sa taas.
Kukuha ako ng isa pang mangkok para sa tatay mo.
Salamat.
Ginoong Tulad ng,
handa na ang kape mo.
May ilang mga bagong panghimagas na aming ginawa.
Pakisubukan mo sila.
Salamat.
At?
Sige.
Qin Xiaoyi?